Эдуард Ильдарханов: Антон, Привет.
BBM Academy: Привет, Привет, Привет Эдуард привет Женя?
Эдуард Ильдарханов: Настроение, как настроение воздействие?
BBM Academy: Суперс, Супер! Супер! Да, У нас счета это походу. Штормовый сезон начался прям каждый, день
BBM Academy: вечером так это, Светопреставление, на улице.
BBM Academy: Джой. У, Вас как?
Эдуард Ильдарханов: Давай сегодня в красне.
Эдуард Ильдарханов: Два дня с супругой алисы ходили Все по всяким достопримечательностям не знаю в рио
Эдуард Ильдарханов: много. Чек. Смотрели красиво очень там. Ну и. Мы. В, сорисах там публикуем конечно Меня никто не подписан. Я, там сегодня. Подписчика
Эдуард Ильдарханов: Но прикольно мне понравился виды, влевывать христоском, и скупитель сахарная. Голова, а, то, краще, закат, средит вот?
BBM Academy: Прикольно?
Эдуард Ильдарханов: Как же, так,
Эдуард Ильдарханов: если давайте?
BBM Academy: Час. Сезон. Какой то туристический или, нет или, там?
Эдуард Ильдарханов: Мне Кажется да. Я, тебе говорю же тут круглый. Год. Майские праздники
Эдуард Ильдарханов: они. Особо Работе не. Любят но как бы, у них либо карнавал либо какой, то праздник
Эдуард Ильдарханов: поэтому они тут, Все не парятся по поводу там
Эдуард Ильдарханов: задач каких. То там, на, еще человек Бомжи, Он Лежат. На улице верхний холод айдан поэтому как, То, так?
BBM Academy: Понятно понятно, так сморите. У меня есть повестка. Да Про значит про наши задачи давайте Если из. Кет, вопрос то счет. Хотел сказать вроде, эдуарда Предварительно
BBM Academy: то, давай, если. Нет то, начнем
BBM Academy: все супер окей давайте тогда. По Порядку, кто, опоздал тот не. Успел не знаю что, то еще
BBM Academy: так. Сейчас секундочку дайте. Мне прямо. Секунду время. Я. Разберусь со
BBM Academy: шерингом и по ширивым экран так. Во первых вопрос номер один. Да, удалось ли
BBM Academy: ну точне я, знаю, уже. Да. Кому удалось кому, не, удалось, эдуард ты сможешь зайти. В Плэйн, сегодня?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, я хочу тебя попросить там соединить со мной и, помощь мне когда, зайду в шреду ну Это Не, от тебя шеры, независи, я. Задушил
Эдуард Ильдарханов: посоветуй.
BBM Academy: Окей, да. Я, почему. Как. Спрашиваю? Потому, что здесь? Ну я? Просто, Не, могу, пока проставить отвестных да и. Это немножко усложняет контроль потому что ну. Еще здесь есть яток женя и. Вот. Алиса добавилась вчера
BBM Academy: Вот и соответственно. Все остальные, пока, просто, написаны текстом.
BBM Academy: Значит.
BBM Academy: У, нас здесь есть большое количество. Задач да. Которое, уже в принципи надо разобрать и?
Эдуард Ильдарханов: Мосей Просто вряд ли добавиться но, ты, Должен Понять?
BBM Academy: Тимофея Читаю, его, как внешнего консультанта да. А, не как там
BBM Academy: прямо. Полноценный. Член команда. Которая, будет работать с задачником я думаю, что это немножко ну.
BBM Academy: Это. Не ее работа короче да, если. Я, Правильно. Понимаю
BBM Academy: вот ну то есть. На него задачем, здесь не вешаем да В, Данном, Случае кто то, есть, ответственный кто там, Взаимодействуй с? Тимофеем например Том, Жению, собирает, с, него,
BBM Academy: там информацию про роли, Когда про медицинские неточности это, ее отвестность, получается, и она, просто это все. Записывает. Сюда в свою задачу вот уже. Первая. Задача Здесь в импрограсе
BBM Academy: Вот. Жень. Молодец, Да. Все, делает
BBM Academy: как, должно быть сморите. Все. Задачки здесь. Я. Обогатил
BBM Academy: описанием здесь в. Принципе все написано на основе того что, мы с вами суждали на. Прошлой встрече неделю, назад
BBM Academy: вот. И, собственно, здесь, уже как, ну есть какой то, там,
BBM Academy: приближение к тому, Что нужно, делать, да если что то из этого там непонятно, то если все просто сами, правьте, если что, то здесь не отвечает действительности. Да, Если непонятно источник задач, То Спрашиваете
BBM Academy: Вот, в. Общем ты здесь, все достаточно мне кажется тривиально. И должно, быть понятно, жень, к тебе вопрос, как к самому активному пользователю Как тебе, как сима все ок все, понятно разобралась или что, то?
Евгения Генрих: Все хорошо у меня был. Вот вопрос по корректности дат потому, что, я В ганд Зашла и, смотрю, что там, как то, все это очень странно, и ну потому, что, дата неправильно выставлены и, соответственно, я себе в расписании Не Могу. Адекватно поставить задачу когда ее выполнять чтобы, не
Евгения Генрих: похирить твои сроки вот поэтому. Просто. У меня вот этот момент
Евгения Генрих: еще у меня вопрос про маркдаун Список
Евгения Генрих: но, там по ходу разберемся просто, как, Удобно быть.
BBM Academy: Я предлагаю, то есть, там технические задачи, то есть которые прямо относится?
Евгения Генрих: Да да Я предлагаю сейчас. Мне общезать вот Я просто у тебя спрошу и ты мне ответишь и, все?
BBM Academy: Да, да, да, просто в рабочем порядке так вот как, мы, с тобой там переписаемся уже вот По Датам Ты все правильно заметила. Они проставлены были там случайном условно случайным образом. Да, Плюс Минус там приблизить, Но поэтому я ставишь не стоковке про сама Их Там Меняй.
BBM Academy: Если. Что, то непонятно например, где там дедлайн у, Моих задач что, просто там, меня тыкай и. Гори.
Евгения Генрих: Ну. Вот, у, меня да, у меня один вопрос и, я тебе его написала вот. Все что, все нормально?
BBM Academy: Окей Я, тогда причешу даты потому, что, ну, они, здесь как вы, все. Ведут. Теоретически, вот сюда, да Вот в эту точку, которая называется вебинар. Десятого Ноль шестого это, собственно, с. Вами цель да. И, все, нужно остальное сделать
BBM Academy: под
BBM Academy: под нее вот Здесь она заблокирована несколькими, как раз задачами Да, Там, демо, презентации. Работкой. Пакетного. Урока. Рассылканные. Вебинара и, готовностью, к приложению да и все вот. Каждое. Вот из этих. Задач Она. Уже включает все остальные под задачи, которые как разблокируют. Вот эти то, есть все, что нам с вами и нужно. Сделать?
Евгения Генрих: Эдуард, У меня к тебе вопрос. Сейчас. Можно. Я сразу вклинюсь в каком,
Евгения Генрих: объеме от меня нужно концептуальное Описание. Сериала
Евгения Генрих: для того, чтобы вы с Александром могли это использовать для презентации то. Есть понятно, что, я могу накатать в простыню не. Знаю. На пару страниц могу, Типа в звук, абзацах супер. Сжата Можешь Мне осриентировать чтобы я, лишь нею, работу не делал
Евгения Генрих: необязятельно прямо сейчас можно мне в. Чат. Потом написать?
Эдуард Ильдарханов: Да, спасибо. Жен, на самом. Деле там, мы сычки там В Своевременно. Деньги, Там какую. То концепцию общую концепту, сериала может быть, ты посмотришь на ее она там не, то, чтобы, там, сильно, там с большим. Смыслом но может, Какие то, идеи?
Евгения Генрих: Где ее взять?
Эдуард Ильдарханов: Так, я нано выложил и я уже прислал ее но, выложил сейчас в этот самый вчатый отправлю.
Евгения Генрих: Да, да, чтобы?
Эдуард Ильдарханов: Вот.
Евгения Генрих: Еще?
Эдуард Ильдарханов: Вот, да,
Эдуард Ильдарханов: смотри, она немножко. Может быть завязан Мы с. Тимофеем Созванивались да, и, нашем фундаментальный вопрос по поводу научной составляющий не только ледина вообще этого проекта который на, пряму завязан с,
Эдуард Ильдарханов: С. Сериал. Как. Каким Образом какой методологии мы будем строить научную составляющую этого проекта. Сам Этот обучающий модуль для экспертов Самая ценность это. Научная и
Эдуард Ильдарханов: первый вебинар, как, раз, тоже, вот самая Такая Основная часть по первому вебинару и как дальше будет строиться поэтому участь. Тимофея меня Накидал список ридеров И, Вообще как мы это. Будем Ну
Эдуард Ильдарханов: с конфигурирувались возможно. Тебе будет необходимо это для Сериала. Возможно Нет, я. Не знаю но,
Эдуард Ильдарханов: концептуально мы. Будем двигаться таким. Же Образом то. Есть у, нас будет пациенты,
Эдуард Ильдарханов: но только единственное, с разными то каждый. Пациент который, из в травматологии в реабилитации вруби?
Евгения Генрих: Смотреть,
Евгения Генрих: да. То, сейчас главный, вопрос который, нам. Надо понять необязательно его решать, да но это нужно описать, для презентации как мне, кажется потому что, эта штука которая, будет продавать в, том числе
Евгения Генрих: вот у. Нас есть серия уроков которые складывается, в курс ты меня, если что поправляю, Если я неправильно понимаю, Да они идут последовательно углубляя знания врача который этот курс, проходит,
Евгения Генрих: мы как можем делать. Я могу придумать, то есть,
Евгения Генрих: у нас могут быть либо отдельные кейсы да. Клинический, случай, под урок, да. Вот как, мы сейчас сделали и, оттуда дальше разворащиваться, и эти,
Евгения Генрих: и в плюсом к клиническому случаю, есть, идет какая, то этическая проблема
Евгения Генрих: Они могут быть не связаны друг с другом этические проблемы. Да,
Евгения Генрих: а могут сложиться в единую историю в целом и. Так и, так можно. Сделать даже решать прямо сейчас. Это необязательно. Но Как
Евгения Генрих: типа, два варианта развития. Событий. Можно, наверное, это в презентации отразить. Либо. Мы, можем, уже сейчас решить что как бы мы, будем?
Эдуард Ильдарханов: Ряба?
Евгения Генрих: Я договорил одну секунду одну секунду сейчас Я Договорю что бы, у нас сложилась последовательная история да нам. Тогда нужно выбрать одного, какого, то героя который, прям, будет в каждой серии появляться
Евгения Генрих: выгодно ли Нам Это С точки зрения. Продакшена я не знаю
Евгения Генрих: но То есть, условно мы выбираем. Вот этого мишу которая у нас, уже есть в первом уроке да. И, типа вот, миша который, вырастает в там суперопытного врача и сталкивается в процессе с разными сетуевинами.
Евгения Генрих: Вот Либо у, нас не будет одного вот этого главного героя а у нас будет несколько там молодых врачей, которые в разных сериях появляются, где то, это главный персонаж где, то это вторстепенный персонаж это, как, Бы как, коллективный герой образ врача которые, растет
Евгения Генрих: это. Просто. Два Драматургических подхода которые имеют место, в сериалах в фильмах, где угодно, и это, абсолютно выбор вкуса. Скажем Так и, он в нашем. Случае завязан на том как бы, как нам удобнее с точки зрения, интеграции партнеров
Евгения Генрих: каких то реальных, врачей, туда, и так далее
Евгения Генрих: мне. Кажется. Что несколько молодых, выдуманных, и невыдуманных в том числе, врачей для нас более. Удобный путь но если ты. Наставишь на том чтобы у, нас, был один главный герой которого мы, представляем в каждой серии и там вот его. Рост видим,
Евгения Генрих: можно и так, сделать, приобще?
Эдуард Ильдарханов: Да, спасти, спаси, большую жизнь. Смотри. Да. Вот, отвечай, на твой вопрос
Эдуард Ильдарханов: мы смотрим я. Смотрю Немножко шире. И глубже, на всю эту историю тому, что мне нужно в эту концепцию не только в Кп, Засо, но и тому концепцию веч новую специальность. Раскачать общество для создания такого направления только в России вообще
Эдуард Ильдарханов: в других странах то же самое дасть мы ставим сразу задачу с. Тимофеем Поставил уровень что она нужно выходить на между
Эдуард Ильдарханов: постепенно, то есть не постепену. Сразу. Вот Он предложился на десятое число предложил. Там грека и чтоб. Мы Там. Сша. Когось Бразилии пригласили на этот отказ. Сейчас мы еще с антоном Продолжим дискуссию но, когда, мы формируем от эту концепцию
Эдуард Ильдарханов: той самий
Эдуард Ильдарханов: то, что мы делаем. Эта методология это лишь оболочка то как, представит но, самый важно эта. Суть. Научная, да как Мы, вот этот вот контент,
Эдуард Ильдарханов: будем сформировать, и последовательно постепенно углубляюсь. В эту историю и. Когда, мы вчера с тимофеем Обсуждали я, говорю, о том что тошь и, Как мы будем строить вот? Эту концер
Эдуард Ильдарханов: участвуют в проекте
Эдуард Ильдарханов: Да Вот, мы все их знаем ну мы с тимофеем, Их, Знаем, всех, личном он. Начал говорить предложил, такую идею когда, слушай. Давай не так сделаем давай Вот сейчас распишем. Основные. Там. Локализации.
Эдуард Ильдарханов: И экспертов по этим локализацию не знаю там стопав, у нас. Есть мурсалов Там не знаю там. По. Кисти Там Киселевкам ну и так, далее по вертобрологии и в, каждой из областей мы будем. Создавать
Эдуард Ильдарханов: портреты пациентов процентов реальной клинических, случае и
Эдуард Ильдарханов: углубляться медицинские протоколы протоколы лечения новые.
Эдуард Ильдарханов: Альтернативные. Существующие, реальности, стандарт
Эдуард Ильдарханов: таким, образом, у нас получается. Вот он мне. Сейчас. Пришла. Список. Экспертов которые, по его, мнению могут, возглавить те длинные направления чтобы, у нас, не было там. Сложности. Конфлик. Интересу Не превратился это. Какой то блага поэтому с, одной стороны
Эдуард Ильдарханов: вот ты права о, том, что будут, может, быть, разные герои у. Нас в каждой серии то есть, Друг говоря, мы можем, уже, спрогнозировать предводитель каких экспертов и какие знания, мы там будем
Эдуард Ильдарханов: формировать, то есть, какой образ этот сериал. Может, быть. Тебе Это тоже. Будет полезно. То есть, ну, С, точки зрения вот. Концепции сериала
Эдуард Ильдарханов: потому, Я Не Настаиван совершенно о том что, будет должен быть какой то один сплазной герой они я думаю Что Периодически. Будут формироваться там вот будет у нас встреча там профессиональный клуб Какой нибудь в москве Там Или, где, то в, каком то, городе
Эдуард Ильдарханов: встретились они дам и у нас мы, знаем что, это, будет встреча от этих этих людей и, мы. Можем сможем отобразить это грубой ряд в сериале я Бы хотел. Реальные клинический случай или встречие обсуждению в россию. Выносить именно в виде сериалы. Потом Наша задача будет
Эдуард Ильдарханов: на первом этапе вот. Этот Мы Сейчас Спишат. Сыронируем с Тимофеем экспертов, которые будут участвовать в Совете экспертовс по медицинской части
Эдуард Ильдарханов: вот. На втором этапе тиматику Это. Путь дальнейший. До восемнадцати третих уроков до конца года нужно. Спрогнозировать о, чем мы будем говорить вообще? Какие. Серии на стамбулем говоря Каких? Пациентов? Мы там будем, суждать
Эдуард Ильдарханов: и, таким образом, у нас получается. Вот этот первый реальный полноценный курс основанный на реальных, событиях и на реальных людях то есть на реальных экспертах, При чем эксперт не только российский но, и междуных
Эдуард Ильдарханов: задача. Тимофея Тимофей Говорит О Том что нужно сразу выходить на между уровень я Согласен с ним что. Нужно подключать сразу международный десертов? Чтобы, это, не, было не стячковой российской истории
Эдуард Ильдарханов: Вот Поэтому Вот. Как то, так, я?
Евгения Генрих: Короче, я поняла я. Да, этот ответ мне полезен. Я тогда принимаю. Творческое. Решение как, Член нашей команды что, у нас будет
Евгения Генрих: несколько молодых, в сериале. Фигурировать. Докторов ну условно. Как, встирали, клиника допустим да,
Евгения Генрих: Кого, То, из них может быть, мы выдумаем кто то будет реальный, И как Вот Миша. В наше первой серии
Евгения Генрих: и, мы их будем в интегрировать в эти клинические случаи
Евгения Генрих: и плюсовать к этим реальным ведущим врачам, да, которых, мы, будем интегрировать тоже в серии вот. Как, есть тима и есть Миша Тима Носитель Знания Миша, Ученик, условно. Да, вот по такой схеме. Я предлагаю дальше и действовать
Евгения Генрих: ну туда. Добавлять. Еще,
Евгения Генрих: Ну, хотя у. Нас. В, Первой, серии это было тоже. Про выбор, что лучше для пациента. И в общем вот, это. Вот эту часть тоже в сериях отражать. И тогда все сложится. Я так думаю, хорошо.
Евгения Генрих: Вот?
Эдуард Ильдарханов: Да, Смотрю, у. Меня
Эдуард Ильдарханов: скажи пожалуйста тебе, в, этой, части какая. То. Поддержка помощь нужна профессионал? У тебя может. Быть У самой есть профессионалы. У Меня просто товарищ. Закончил Вик, но не знаем сколько, он, полезен будет не. Полезен Но он просто, просит с проекта. Я его пока.
Эдуард Ильдарханов: Хобби.
Евгения Генрих: Посмотри смотри, Как, я себе это представляла да.
Евгения Генрих: Вот, До Десятого июня я думаю что. Не надо, никого, больше привлекать
Евгения Генрих: после десятого июня когда надо, будет уже разрабатывать сценарии всех этих серий да к. Расписывать, в сценарии клинические случаи Добавлять Туда Драматургию, вот это все остальное. Я бы хотела позвать свою приятельницу
Евгения Генрих: она. Не только сценаристка она. Еще режиссер По образованию, Ну работающий, режиссер, вот.
Евгения Генрих: Потому Что мне кажется что, в нашей комбинации я плюс антон Который Генерирует режиссерский Взгляд, да и вторые руки, стандарные, они нужны для того чтобы просто. Более интересны получался визуал,
Евгения Генрих: и мы находили, какие то прикольные, режиссерские решения. Ко. Все это истории.
Эдуард Ильдарханов: Супер! Супер! Я как раз, он?
Евгения Генрих: А я?
Эдуард Ильдарханов: Сделай Просто вместе?
Евгения Генрих: Да, мы просто с ней ну почему я. Ее. Предлагаю, потому что, я ее, знаю, Мы вместе работали и, ну, я, тут, могу?
Эдуард Ильдарханов: Вообще, без проблем. Я этот?
Евгения Генрих: Да, Ну, Вот, как, бы мое предложение такое пока, было бы класно увидеть что, же вот этот список который, вы с Тимой обсудили, да, и на перспективу ну.
Евгения Генрих: Я. Не знаю это ты мне скажи нужны ли подробные там. Уже, Какие. То Конкретные. Клинические случаи для вашей презентации
Евгения Генрих: продающий.
Евгения Генрих: Или не нужны тут это. Вот. К тебе вопрос?
Эдуард Ильдарханов: Давай так, пока не нужны но. Если, мы в процессе я, уже, думаю об этом потому, что, я это важно в любой момент продающий, ну так скажем увлекающий, вот очень, важно чем больше конкретики
Эдуард Ильдарханов: чем меньше воды, больше, конкретики. Когда мы. С партнерами. Говорим. О том что, у нас сериал уже, понятный что, вот этих вот. Этих процентов Будет что. Эти эксперты там участвовать съемка. Что, Вот. Эти вот уже масса людей уже. Согласила
Эдуард Ильдарханов: ты. Понимаешь. Что это, формируется, критическая, масса для Принятия решения и тут есть
Эдуард Ильдарханов: такой механизм когда эта масса перевалит. И все. Проект начинает жить своей жизни, то количество?
Евгения Генрих: Смотреть?
Эдуард Ильдарханов: Высраивается в очередь, и проект начинает жить, ну, то, есть экспертом интересным, врачам. Интересно. Мы Пока, не преодолили вот. Это ну. Это, Еще, нужно пройти этот путь чтоб
Эдуард Ильдарханов: сдел нужно?
Anton Sidorov: Позвольте. Позвольте. Вас Прервать сморите еще просто. У. Вас сделать диалог как Бы Может быть его отдельно вам созвониться? И обсудить там до конца конца?
Евгения Генрих: Вот, я хотела я хотела, Сейчас антон. Я, хотел
Евгения Генрих: я, хотела как, сейчас. Сказать что мне, кажется, что, нам, с Эдуардом и Тимой. Надо созвониться пройтись по этому списку. Накидайте варианты клинических Случаев. И сразу к ним этических вопросов
Евгения Генрих: и. Я это могу оформить в какой то понятный. Ну. Не Знаю, план. Серий. В, котором, можно пользоваться в переговор вот давайте. Мы Отдельно, после.
Эдуард Ильдарханов: Если, ты?
Евгения Генрих: Созвонимся, и это сделаем. Просто. Я уезжаю с девятого по одиннадцатое. Буду. Вне зоны доступа соответственно, но удобнее. Там. Не знаю. Двенадцатого это сделать или, там тринадцатого.
Эдуард Ильдарханов: Попроси утима. Он. Пока свободен може. Что, Он, уже на это время нагенериет ему надо мозг?
Евгения Генрих: Хорошо, я вам, Я вам?
Эдуард Ильдарханов: Продать?
Евгения Генрих: Окей, Мои, Вопросы закончились?
Anton Sidorov: Окей. По остальным задачам у. Тебя я. Так него нет. Вопроса тож. Да Женю тут. Все понятно ничего не, забыли на тебя. Назначительно. Оборот ничего Лишнего не выдела?
Евгения Генрих: Ну. Я, Там, добавила задачку как, раз по презентации по тексту для презентации и, в от собственном ну сейчас По этом. Этим, Вопросу?
Anton Sidorov: Где я чуть не южну себя или ты он себя?
Евгения Генрих: Ну. Я, Ее, закинула вот если. Ты ткнешь в. Модуле
Евгения Генрих: ткни в модуле может быть, я, не, до конца, довела этот процесс. В Контент И продакшн.
Евгения Генрих: И Вот, здесь должна появиться бале нет нету. А почему, ее, нету
Евгения Генрих: может быть я не дозавела ее? Короче ладно в любовь.
Anton Sidorov: Посмотри, Да, посмотри, Если?
Евгения Генрих: Да, Да, я посмотрю, что то там дошло. Прошло, не так.
Anton Sidorov: Так, окей саш Ты, На, Связи, Можешь говорить?
Alexandr Gorbunov: Да, конечно?
Anton Sidorov: Да, у тебя получил. Зайти.
Alexandr Gorbunov: Плэйн?
Anton Sidorov: Давай, туда по твоим задачам пройдемся Да. У. Нас есть презентация беренхеми. Статистика. Регистрации. Увлеченностей
Anton Sidorov: Концепции. Сериала для, Кп это Я так понимают, как Раз с Эдуардом Да,
Anton Sidorov: Кп, инвесторампартнерам и план достижения. Тысяча. Участников. На вебинаре это вместе С алисой по Этим. Задачам.
Anton Sidorov: У тебя есть вопросы? Понятно Ли что, делать?
Alexandr Gorbunov: Тысячу, участников, у меня. Еще тогда был вопрос как бы, если есть, концепция как это, привлекать я еще тогда, Сказал?
Эдуард Ильдарханов: Да, вот этот сейчас. Важный вопрос я. Затронил?
Alexandr Gorbunov: Да, да, ну. Как, Бы по презентации понятно что. На, созвание созвонится ну там типа, первую. Интеграцию, как, бы провести, и понять ну типа чего, готово, чего, нет, Вот, ну Чесно вот, по тысячу участникам ващей непонятно?
Ильдарханова: Антона ты он Сейчас, На докторскую кстати знаешь сколько на. Трансляциях, в, среднем в онлайне подключается?
Anton Sidorov: Не. Ах, Не, Знаю, можно посмотреть.
Эдуард Ильдарханов: Давайте Так Смотрите я, хочу.
Эдуард Ильдарханов: Чего. Подключается Важно видеть нашу цель. У меня основной вопрос сейчас. По платформу вчера с. Алиса Это. Проговаривают а. Как во вреччина?
Anton Sidorov: Подожди, Эдуард, Стой, Стой, Стой тормозни пожалуйста! Можем, сейчас не отходить пока от как, бы темы и от. Задач да. Сначала обратись по ним а потом обсудить новые
Anton Sidorov: придумке?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, давай. Для меня это всеединенная задача?
Anton Sidorov: Ну Не, я. Не согласен с таким успехом тому, что, мы как, уже прошлый спринт делали, то же самое и, Мы ставили задачи на ходу то. Есть у нас, стается, там два дня, до цели. Да И мы поставили, задач переворачием с ног на голову но, Так дела не делаются ребят у. Нас. Есть Задача да У, нас. Есть, цель мы их уже. Расписали. С вами
Anton Sidorov: закинуть просто. Фразу типа. Давайте. Мы сделаем платформу до десятого числа ну Сарана, это абсолютно. Другая. Цель она все вообще. Меняет Полностью Весь весь блок задач. Полностью все отвестности, там и так далее. Это нам нужно пересматривать абсолютно весь спринт и, у нас есть как, бы фокус На вебинар,
Anton Sidorov: да. И мы, если хотим привлечь нам тысячу человек каким, то образом в приложении вот. Это наш фокус
Anton Sidorov: вот ну. То Есть я, прям вот, на этом настаю, чтобы мы с вами не меняли цель. На ходу иначе, у нас точно так, же как, и прошлый раз, горящий, жопы ничего не сделано ну. Я. Не. Хочу. В таком режиме?
Эдуард Ильдарханов: Антон, Ты, Прав, Ты, Прав, вопрос, Только в. Том.
Anton Sidorov: Монторпродуктив?
Эдуард Ильдарханов: Чувствует.
Эдуард Ильдарханов: Вот по одному из вопросов, включила понимание.
Эдуард Ильдарханов: Вот у алиса Например. Вчера, я, понял что, у меня отсутствует принимание и у меня, десинхронно от по этому вопросу,
Эдуард Ильдарханов: И мы начали моделировать, А как вывлекается участниках и, куда увлекать участник как с ими? Работать, Вот и в нас Возник. Вопрос. За Тык
Эдуард Ильдарханов: Поиначь, Пробка Возникла, и мы, ищем пути поэтому задаче не меняются то есть они, просто когда мы начинаем, там разведку боем, проводить, и такие. О, А здесь, препятка, как мы его предолевать
Эдуард Ильдарханов: и премоделируемщий глаз мы. Выясняем, эти препятствия поэтому, на это окей окей?
Anton Sidorov: Дойдем, Дойдем до задачи и обсудим Без проблем. Так еще. Раз. Саш. Тебе Зайти, Пожалуйста. В. Плейн, Я, на тебя понатыкаю задачки, которая
Anton Sidorov: предназначены для. Тебя, Да, и просьба собственно, по, ним пройтись, смотреть, списать, что, тебе не, хватает что тебе нужно?
Alexandr Gorbunov: Я в принципи, зарегистрировался, прошелся Потак Ну По всему списку Там. Открыл Ну там, джой, Доктор. Скул. Да Мне, Только надо в этот же проект зайти больше. Не В какой же не надо, Да, Ну, Все, правильно?
Anton Sidorov: Ну доктор скул. Нас пока, он один токда все задачи. Вся Задача они, здесь. Но Я здесь. Вот. Еще перенес из линера Но, они все там короче, их, надо, Просто перезобрать отдельный. Еще пока. Вот мы. Работаем над доктор скулом Да Окей Я Тогда, сейчас, после звонка те. Задачи которые, тебе приназначаются я. Их. Тоже Раскидаю, и тебе, я соответственная. Задачка
Anton Sidorov: по Ним просить посмотреть что, все адекватно, что там, Описание правильно, счет неправильно поправить. Да, Если неправильно, что то я на тебя назначил, то
Anton Sidorov: Пиши переназначим на кого то
Anton Sidorov: и наборот. Если видишь, что только задачи не хватает то, смотри, и либо она, уже есть и просто нужна на тебя назначит либо
Anton Sidorov: переназначить с кого. То, другого, окей?
Alexandr Gorbunov: Говорю, вопрос, только, возбратьев тысячу человек у меня. Как быстроятся, вопрос еще не с прошлого я говорю что, Если есть,
Alexandr Gorbunov: способ. Я и пока его не знаю?
Anton Sidorov: Ну, Пах, мне, кажется, не знаю давайте абсолютно, что. Такое. Детале там. Одной задаче или как че думаете?
Alexandr Gorbunov: Это стоит обсудить просто?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что это детали одной задачей тысяч человек поэтому. Я, и говорю что мысли, когда, начали вчера, проговаривать как это достичь. Этой цели. У нас возникло не препятствия. Вот в понимании потом я тебе. Антон. Говорит и, совершенно правильная мыслить
Эдуард Ильдарханов: возникает но это, Как его предолевать команду А если мы ее неугем игнорирует, то, мой терендосилка?
Anton Sidorov: Ну? Так в, чем препятствия?
Эдуард Ильдарханов: Препятся. Вот, алис, Сейчас. Тоже вот со, своей стороны чтобы не, с моей стороны было да вот ты можешь озвучить как мы, вчера, с тобой, начали отвежать, уперлись, во что?
Ильдарханова: Первый, вопрос что, для того чтобы, привлекать уже, ты еще, пользовать или план подготовить нужно понимание, темы и понимания кто в нем участвует, То есть, если у нас участвуют международные спикры значит у, нас в аудитории международна в том числе и, эта, работа со, спикрой другого сторона. Там, С Его, Маркетингом, Ну тут. Это, Обсуждаемые, и возможно если, у, нас, спикеры только рф русская аудитория значит мы продвижений продвлекаем только русских это. Другой Ход
Ильдарханова: это первое что. Нужно второе куда, мы, привлекаемо на, какое ну грубо говорят ом утп, у, нас утп просто вебинар, и там, ну, подкасты и, трансляция там на доктор. Скул
Ильдарханова: либо, у, нас. Утп. Что посмотри. Приложение трансляцию. Новый. Формат и, так, далее и так далее. И В этом, вот при чем фишка то, есть если, мы привлекаем в приложению и нам, на много профи будет, привлекать приложение Если у нас трансляция будет уже в приложении, То есть, объясняю смотри, чтобы, у нас
Ильдарханова: аудитория пришла не просто послушать подкаст и какую то интересную, тему А Чтоб Она пришла именно на приложение, так как наша основная задача это, привлечить их людей в приложение и в, идеале, чтобы эти ты еще пользовали не просто послушать подкаст и у. Нас была еще конверсия из подкаста в перехода в приложение а, чтобы, Этот подкаст означально у нас проходил, в каком либо формате уже в приложении то, Есть послушать, подкаст
Ильдарханова: на которые, люди хотят прийти потому, что там интересные темы, международная, и, так далее и. Чтобы, Этот подказ послушать они, уже подключились в приложение условно. И поэтому, вчера, я, написала можем, ли. Мы технически стерилизовать и, если для этого нужны там допруки ну просто об этом? Скажи?
Ильдарханова: Я? Понимаю что это, не. Приложение и, так далее. Это просто прототип Но можем ли мы на этом прототипе также? Допустим просто, сылка после просмотра там в серии или. Еще что, то сразу перебрасывает куда, то, на вебинар там. Это может, быть ну как, я, знаю, в, инфобизнесе там это, может, Проводиться где угодно но сылка на него из определенного места допустимо у тебя просто будет перебрасывать но, это я. Вот предлагаю просто. Вариант.
Anton Sidorov: Ну, Если, как, бы так криво коса Сойдет так так, сделать можно конечно?
Евгения Генрих: Можно. Я добавь?
Anton Sidorov: Было просто там, было, как бы предложение, такое, что там должна быть уже. Статистика там должны Были. Должен быть чац вопросами. Там. Отдельный вопрос пикеру. Это все до десятого числа не, реализуемо. Нереально.
Anton Sidorov: Ну и. Я, как бы просто не, буду даже, за это браться, потому что, еще раз наш час?
Эдуард Ильдарханов: Ясно?
Anton Sidorov: Положение?
Эдуард Ильдарханов: Риски, риские, счеты?
Anton Sidorov: Не цель. Наша еще раз. Смотреть себя вот клаба. Фокус. Да Я, Хочу чтобы с, вами, фокусировались на. Цели цель наша сейчас. Как бы пресделать пред продаже потенциального продукта? Да, но наш продукт это не вебинарная система. Мы с вами не зум там
Anton Sidorov: делаем бизнес. Да, у. Нас, бизнес то в другом заключается Мы же контент с вами продаем,
Anton Sidorov: Мы продаем с вами там новые специальности, там. Мы продаем с вами маленьким интеллектом и, не продаем вебинары если. Мы делали с вами вебинарную площадку тогда, бы это была ключевая ценность на которую Мы с вами работали. Это вторичное Это просто инструмент, который мы хотим использовать.
Anton Sidorov: Поэтому я считаю, что фокусируюсь на том чтобы, сейчас там быстро сделать, какую то вебинарную площадку под наше приложение. Это Просто ну,
Anton Sidorov: пустая. Трата ресурсов. Не, в ту сторону когда у нас уже появится, полноценная платформа, на которой уже прям продакшн версия меду. Да С Отдельным, Кабинетом, там для врачей. Для экспиртов
Anton Sidorov: для зрителей для фармкомпаний, там Же можно, прикручить вебинарную комнату. Там, еще то не знаю другую от уже, будет не. Важно. Там же, Появится отдельный фронт приложения которое будет в, обсторах жить. Полноценная, нормальное, Да, не наша
Anton Sidorov: сейчас заглушка. В веб. Приложении, Вот Туда можно будет все что, годно настраивать и уже, делать нормально красиво
Anton Sidorov: и там, же будут и чаты и, вся, статистика, и аналитика, и так, далее
Anton Sidorov: вот, но к суждению. К десятому, числу это сделать не. Получит, даже, если это будет код писать искусный интеллект даже, если, его будет писать, пять человек потому что это, как постройка дома, да ты можешь нанять, как бы каменчика. Специалиста
Anton Sidorov: этого Значит по крышам по. Вставке окон и специалиста по укладке. Значит бетона. И фундамента да но пока фундамент не построен. Специалист по Крыше
Anton Sidorov: Он. Будет Сидеть и курить бамбук да специалист. По, ставки, окон он тоже будет ничего не. Делать потому что еще нет фундамента. Нет стен, Как только стены будут сможет к работе приступить.
Anton Sidorov: Человек который. Ставит, окна, в, постройке приложения примерно то. Же самое. Там нельзя заткнуть с птью Разработчиками
Anton Sidorov: Последотель здействий. Это Не клад к кирпичей да там, должно, быть все, Выстрено Архитектурно Последовательно слоями один второй, третий четвертый, пятый и так, Далее Сначала Фундамент потом стены потом окна потом. Крыша уже,
Anton Sidorov: Если Сейчас будет Пять разработчиков как бы, один будь что то, делать, с четыре, будут, сидеть, ждать, пока он, всегда, делать на своей стороне
Anton Sidorov: это не то чтобы. Тут. Можно затнуть многими людьми да, и сразу увеличить продуктивность К, Сожалению так, не, работает
Anton Sidorov: вот. Вот. Это собственный. Мой?
Евгения Генрих: Да?
Anton Sidorov: Да, да?
Евгения Генрих: Антон Можно внести предложение если, Наша Задача чтобы, у нас люди заходили в приложение и там регистрировались то мне, кажется, нужно контентную воронку строить так,
Евгения Генрих: что, человек никак не может попасть на вебинар кроме как зарегистрировавшись, в нашем. Приложении.
Евгения Генрих: Ну там типа будет, он, Смотреть там мультик или не будет, это нам сейчас. Даже кстать тоже не важно
Евгения Генрих: нам важно чтобы. Человек просто. Туда зашел, и, оставил нам контактные. Данные. Это наша, как бы задача. Да, Ну, Статистическая, соответственно, человек должен зайти в приложение зарегистрироваться получить, там, ссылку на эту вебинарную. Комнату, в зуме
Евгения Генрих: и, тогда, получается
Евгения Генрих: момент к моменту открытия регистрации на вебинар нам Надо. Чтобы у, нас в, приложении все было готово соответственно нам тогда надо понять в какой, момент начинается собственная продажа вебинара
Евгения Генрих: в смысле. Ну. Не Знаю регистрация. На, Него и к этому моменту нам нужно переделать все, что у нас есть. В приложении. В удобваримый, вид?
Anton Sidorov: Все прикол в том что, там уже все это сделано ты уже. Заходишь Регистрируешь там же, есть. Кнопка зарегистрироваться на бинар. В оч почту. Ты. Зарегистрирован. Бум Все это. Уже. Все работает?
Эдуард Ильдарханов: Друзья вот. Я. Хочу, Строчку. Можно я своего. Тоже Лептую Не сучас, а все, абсолютно, права,
Эдуард Ильдарханов: антон прав я абсолютно. Его понимаю, потому что сам участвовал в разработках этих всех. Понимаю, что крыше. Не вода, как я. Китай всех. Уже делают в пятидесят этажей, за двадцать семь дней. Строй Полностью. Печатый. В простом
Эдуард Ильдарханов: сбер. Ну. Так. Просто. Мы, Понимали, что. Технологии меняются, вопрос в, чем я как продать
Эдуард Ильдарханов: У нас есть несколько целевых аудиторий. Есть эксперты, Есть врачи и есть битуби и,
Эдуард Ильдарханов: для каждого у. Нас свой практический продукт получается. Понимате, поэтому, что мы хотим.
Эдуард Ильдарханов: Мы хотим продать
Эдуард Ильдарханов: вебинар или вебинар. У нас лишь повод для того чтобы, продать что, другое то есть у, нас должна быть выстрена такая цепочка, логическая, которая ведет, нас к успеху
Эдуард Ильдарханов: к успеху что. Такое Успех для нас? Это Когда Нас Увидят неважно что видим, мы, Важно что, видит нас
Эдуард Ильдарханов: и, чем больше нас увидят людей и, поймут нашу идею
Эдуард Ильдарханов: чем легчей. Будет принять, решение вообще
Эдуард Ильдарханов: об участии. Оба желании, Возник, то, есть. Мы хотим создать у людей, ощения, желания, что у нас реально крутой проект и. Что
Эдуард Ильдарханов: блин. Это. Крутая штука это не просто там, какая то, там потыкал там. Тристрочки это уже целый Продукт там система да. И, Но, для того чтобы, это сделать я, понимаю, то, что ты говорил
Эдуард Ильдарханов: но у, нас получает то если, мы, пиарим вебинар в приложении, или пиарим вебинар на Докторскую когда, где, у нас в приложении, и где у нас сериал появляется вдруг
Эдуард Ильдарханов: Если мы. Проводим просто вебинарный доктор Шул, тогда это просто вебинар. Посвященной теме новой, специальности, но там нету коннекта с приложением, О чем говорит алиса И, она мне совершенно правильно вчера. Вопрос. Давала
Эдуард Ильдарханов: Александр Сейчас. Начал, делать кап и у него возник на. Вопрос, А как это будет связано? Вот эти люди и с продуктом, которые мы содаем, То есть, Если мы продукт отрываем от вебинара, и вообще, он существует отдельно
Эдуард Ильдарханов: и, вебинар посещен лишь в теме какой то то, как у, нас коммуникация с нашим продуктом, который мы, на который мы хотим, привлечь, инвестиции, будет происходить
Эдуард Ильдарханов: в этом разные вещи потому. Что сам венар Да, то, ну, это, одна. Технология производства сериал это. Другая Технология там обучающий модуль это третья.
Эдуард Ильдарханов: Технология. И у нас получается. Только вот это логическая цепочка из одного В другой, и в третье. У нас. Получается выхлоп, тому, Что, если мы смотрим линейно на линию
Эдуард Ильдарханов: с другой стороны то она остановится точкой
Эдуард Ильдарханов: и, можно и на круг посмотреть. Отак от это. Будет круг а отак это будет плоскость поэтому и круг не, увидят поэтому нам важно именно. Сделать трехмерную структуру для того, чтобы нас, увидели.
Эдуард Ильдарханов: Трехмерная структура, объемная структура. Это не плоская структура если, нас добрый с нас не увидел
Эдуард Ильдарханов: вот. Вот, И все. Вот, я. Как маркетолог как. Продукт, вам, говоря, о том, что для того, чтобы, досить успеха, нужно сделать привечение внимания, к нам. Не Важно что, люди видят важно чтоб. Нас, видели вот. И все что?
Anton Sidorov: Как тебе, предложение женит, В? Итоге?
Эдуард Ильдарханов: Предложение женя. Нет, я не понимаю, как это ведет у. Нас к нашему Параду кодексперт.
Anton Sidorov: Еще раз мы ведем людей в продукт слушай. Подожди, Подожди, мне. Кажется. Прослушал ты прослушал
Anton Sidorov: регистрация, на вебинар. Происходит. В приложении. Мы рекламируем приложение. Люди Регистрируются на винар в приложении нет Другого Способа попасть на бинар кроме как через приложение,
Anton Sidorov: все?
Ильдарханова: Раз, уже этот?
Anton Sidorov: Сделано. Уже ничего. Дожда этого дорабатывать то, не нужно нужно просто. Вот У нас есть протоап Доктор, Скул Сюда. Заходишь.
Anton Sidorov: Есть регистрация в приложении все?
Эдуард Ильдарханов: Давай Давай теперь моделируем дальше. Люди в приложении. Дошли. Ну. То, есть зарегистрий,
Эдуард Ильдарханов: зарегистрируюсь. Дальше Какой механик, какая, механика они? Переходят на докторскую, где им еще о нас надо зарегистрировать?
Anton Sidorov: Нет, они не переходят на доктор скул. Мы можем сделать это, ну. Другой, любой, площадки мы. Можем сделать это там на площадке, зумбронзировать ее под?
Ильдарханова: Понимание, когда это будет сылка зум который будет отправляться. И грубо говорям мы, пришлем сылку зум которые, люди просто перешлют всем подряд, И для этого никто приложений не увидит а. Если тебе ты подключаешься уже подключаешься, в приложении то люди, видят, по себе а где это у меня типа трансляция, Что? Это типа? Где это я, и у них возникают. Вопрос?
Anton Sidorov: Не, ну, просто мы, ставим?
Эдуард Ильдарханов: Рыба?
Anton Sidorov: Что за что зайти? Может, Тот, только кто зарегистрировался с имейлом и, все?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо ты. Нам предложил решение то. Есть нам, нужно сделать такую механику когда, у нас заходит в притоку в приложение
Эдуард Ильдарханов: Даже если мы можем анансировать на докторскую например, стораницу, сделать, а что, это будет чтобы на, каждом вебинаре там не знаю транслируйте, что это будет, это, будет, это будет, но это будет там. Типа. Не на доктор Скул, А будет вот ну. Какую. То ссылку издет но, но, может, быть, мы сделаем после в этом предложении. Переход на лейдинг
Эдуард Ильдарханов: да. И Там будем какой, то готовое решение использовать на этом ладнике просто красиво оформлено что. Это проект там? Вот ортобиускус чтобы они, ну, либо, это какое то решение то есть ли я понимаю, что ты говоришь что в приложении там. Это сложно это. Нужно слоями все. Отлично понимаю
Эдуард Ильдарханов: но нужно какое, Найти решение которое, у нас коммуникации идет через, вот эту оболочку, Пусть она будет пока фантиком, внешним, без архитектуры сольной структуры но. Чтобы, Мы продавали именно, продукт который, мы хотим создать, не. Вебинар?
Ильдарханова: Давайте. Сейчас попробую объяснить немного Еще вот. Я. Вижу там женю. Не, очень, непонимания в Плане в. Общем. Смотреть еще. Раз есть доктор скул есть платформа, Она функционирует, уже семь Лет она, Есть ее, все, знают, на ней. Проводят вебинары. Почти каждый, день
Ильдарханова: сложность реструктуризации. Проекта Нужна
Ильдарханова: в, том, числе потому, что это платформа, она ну как бы, уже, нелогична потому что она устарела, там нужно много до, работать и так далее. Изначальная структуризация должна была случиться для того чтобы, сменить эту платформу построить, новую, потому что, она уже не актуальна ну я не буду объяснять. Детали, но потому что партнерам не подходят. Участникам. Не подходят она. Просто уже не удобно
Ильдарханова: и, основная. Цель была реструктуризации чтобы перевести людей с доктор Скул на какое то другое место и приложение. Это одно из этих мест. И когда мы сейчас говорим про подкаст, который мы проводим, просто допустим на доктор скул. Это не подходит потому что сама реструктуризация уже противоречит этой системе и когда мы проводим еще один обычный вебинар который проходит каждый день на этой платформе и приглашаем просто Мы еще один вебинар для людей. Это типа ну. Просто, еще один
Ильдарханова: вебинар и очень сложно будет донести им ценность нового проекта когда мы один. Этот.
Ильдарханова: Вебинар продвигающий этот новый проект, проводим на той же платформе, Это просто сама. По себе идея. Она противоречит и туда тысячу людей привести на маркетинговый. Ход. Продвигая новый, проект будет очень сложный. И Даже если мы это сделаем, это будет просто уледеть Дисонанс новый. Проект в приложении и так далее. Проводится на старой платформе вау типа что то вы с ума сходите, ребят, вот. То есть опять же, проводить новый проект. Представляющий. Реструктуризацию
Ильдарханова: платформы, на площадке зум И Говорить Что. Мы просто вебинары, которые проводились на докторскую, будем проводить в обычном. Зум. Теперь это тоже очень странно. Мы Такие типы, вместо разработки нового, что то крово мы. Решили. Просто использовать обычный зум и тогда, какой смысл лучше, тогда, уже доктор скул оставить в чем прикол и, чтобы вот это как то все скомпинировать Мы поэтому, и говорим какое мы может придумать решение мне строят бизнес. Модель можем или, мы подвесить крышу дома допустим,
Ильдарханова: на веревочках но, чтобы, показать что, у нас такая крыша есть вот. Она висит. На. Веревочках, да дома еще нет, но крыш, что, вы, видите, она ж висит вот вам типа решения но, Я вот услована?
Anton Sidorov: Ну, Да Ну, как, бы мы. Пройти решение сейчас с вами говорим как раз именно, мы, про них и говорим что, ну, что, то, одно костылец такое что, будет просто рабочей?
Ильдарханова: Если мы на приложении регистрируемся но. В итоге сам треминар все равно будет в зуме мы не покажем Крышу в итоге мы снова скажем про крыше?
Anton Sidorov: Ребята еще, раз еще раз?
Ильдарханова: Она нарисована?
Anton Sidorov: Наши и тогвые продукты. Невбинарная площадка, как развищем взуме Проводьте, я Не понимаю. Этого правда,
Anton Sidorov: если будет, бронзирован под доктор скул. Если ты как, бы ну не увеличь никакой разницы что ты откроешь там, не знаю лендинг который будет, брондирован ортоби у скул. Или, ты откроешь зум который, Будет брондирован ор тебеоскул просто. Под Копотом, Будет, зум?
Ильдарханова: Приложу. Подожди. Вопрос Я сейчас отвечен вопрос, что типа у нас не вебинарная площадку Устроим Смотри Вебинарные, да. Мы. Не, строим вебинарную новую. Платформу, для вебинаров но от, нового, проекта вебинары подкасты, и, так далее это. Все. Равно Двадцать процентов продукта да это не. Сто процентов как, на доктор скул Сейчас Что Вебинары Сто процентов продукта доктор скул Там ну, условно и, Очные, Мероприятий то у нас новые. Новые проекты. Вебинары,
Ильдарханова: Двадцать там тридцать процентов но, они все равно занимают просто вопрос. В Том что вебинары, которые проводятся на, докторской это формат скучно, не интересный. Лекции. И так далее а. Мы хотим это переделать так чтобы, это был кейс ролик мультик, и, так далее а потом дискуссионный вебинар То есть, это тоже вебинар. Он Тоже Важен но в, новом формате поэтому Все Таки от нового продукта то есть от приложения процентов Двадцать Тридцать это. Все таки еще остается вебинар. И, частично, на двадцать тридцать процентов у нас вебинарно
Ильдарханова: Комната. В. Том числе разрабатывается и Поэтому это тоже важно а, не так что, типа мы не строим вообще вебинар если услуга.
Anton Sidorov: Ну нет, Это, понятно но я. Сейчас. Не вижу еще. Раз протворичий. Зум это. Инструмент просто в, котором мы пользуемся для того, чтобы нас технический вебинар. Работал, вот и все, А как мы его там, в какую обертку его закрутим. Это уже как бы к нам вопрос?
Эдуард Ильдарханов: Я, не антон смотри это, вот, просто. Мы мы, как, люди, просы да, Учнически, Подпованы, мы не. Понимаем нам проще Вот,
Эдуард Ильдарханов: мы видим оболочку, и если я, как путь календував Если Александр Дай, как грубо, он, у, него хороший мап Работает В голове Ну Да, он, александр, Я, Не знаю там
Эдуард Ильдарханов: ты то что мы с, тобой, общаясь, мне кажется у тебя, это, Присаду ну как бы ты, можешь моделировать себя так потребитель,
Эдуард Ильдарханов: если мы сможем моделировать эту ситуацию когда в рамках нашей оболочки, когда будет там написано. Ортобиоскул, Не знаю, ну. Как, бы,
Эдуард Ильдарханов: чтоб это было, понятно, что это видно, было в Это внутри проекте, чтоб не было найтины, что мы, в тот приложении просмотрели ролик. Там есть модуль, обучающий, который мы создаем. И тут.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Вебинар, на доктор Скул Ну. Мы. Проводим, Вебинар Внутри, хорошо Пусть. Это, будет зум. Там сейчас Если зум позволяет, но тогда это нужно сделать, так, чтобы это было незаметно. Нативно. Так может быть открыто но и чтобы еще статистику, получили, там?
Эдуард Ильдарханов: Чтоб мы потом? Показали, эффективно, чтобы от жена сразу была привязка. К Продукту Вот о чем алиса говорят?
Anton Sidorov: Ой, окей?
Эдуард Ильдарханов: Где бинар это будет зум, Это будет не вообще будет, что это. Будет все. Генна. Это. Будет айфрейм будет Дед Курс Будет но, мне главное чтобы, минимум регистрации было только одна регистрация была
Эдуард Ильдарханов: чтоб я знал. Кто. Был, учаственником и чтоб, это, было забродировано никак Зум. Вот. Как, мы сейчас проходим да. Это, Было оформлено так. Это. Будет как, айффрейм стажер Его знает. Как?
Anton Sidorov: Я понял. Да, Спасибо, спасибо. Спасибо. Спасибо. Удар. Все, Да, теперь понятно. Хорошо, Тогда вот этот вопрос. Давайте. Я. Изучу Я вам предложу, какой, то, ну, там, демо да. И, мы самим проведем там я. Думаю. На, следующей, неделе какой То демку
Anton Sidorov: и, пройдемся от поэтому, как прям пути клиента если, как, бы все ок да то идем по такому пути значит ну тут Как, Бы, Два, варианта, да либо, вот такой
Anton Sidorov: либо, мы, еще, раз, просто у, нас, как бы та, цель которую он. Поставили, на прошлой неделе для нашей команды для нашего второго Спринта. Да, это провести вебинар, и,
Anton Sidorov: значит, каким добрануют тысячу пользователей в наше приложение да Если, мы, Сейчас, говорим про что, у нас цель меняется и мы хотим продемонстрировать уже готовую платформу тогда. Ну. Нам Нужно менять дедлайн То Есть. Ну, Я Прям Сразу там?
Ильдарханова: Меня вот, сейчас сказал, тысячу, человек еще. Раз приложение. Или к вебинару это? Прям? Разные момент. Если это. Одна, и, даже цель, то это?
Alexandr Gorbunov: Это у нас?
Anton Sidorov: Что было Да, Две цифры, мы прописали тысячу и, в приложении и тысячу в вебинар я не знаю. Как. Тоже достичь, Но это что мы, проговорили, на прошлой неделе. Вот потому, что сморить еще раз до. Если мы как меняем цель, тогда, ну я, Готов. За это взяться но, не к десятому июне точно да Нато, нужно, Просто, подвинуть майлсток?
Эдуард Ильдарханов: Супер Я же. Про это говорил помню. Что Спрашивал Может Двадцать Четвертого Июня сделать но то есть, я, понимаю, антон, потому, что это риски большие если, мы. Транслируем там где, это, не Работает у. Нас второго шанса может не быть
Эдуард Ильдарханов: потому что я уже проходил эти истории с трансляциями, Но то это был одно период Ковида когда все в понимания относились к проблем?
Anton Sidorov: Да, Ну, и, ты, сам как бы, ты, строил сам площадку вебинарную да на? Доктор скул? Ты? Знаешь? Сколько?
Эдуард Ильдарханов: Не занимает?
Anton Sidorov: Это. Ну, Не, месяц?
Эдуард Ильдарханов: Да, Ну, Единстве, Там, я, быстро, то есть, мы достаточно быстро там собрали это. Все С Готовым решениями за пару недель, то если ты мне сам присылал там. Готовые. Решения. Какие то, варианты, ребят, которые там в питере?
Anton Sidorov: Про них и. Говорю но вы, говорите что это, нельзя что нам, уже, нужна, своя платформа?
Эдуард Ильдарханов: Понятно?
Anton Sidorov: В этом
Anton Sidorov: за то, что сморите смотреть сморить, ребят, еще раз. Мне кажется вот. Ну у, нас, Как, бы у нас есть цель. Мы сейчас с вами в режиме стартапа. Да, и наша с вами цель там на уровне. Мвпи чего То Такого, на костыльного наколенке. Дойти до момента, когда мы начинаем зарабатывать деньги. Там
Anton Sidorov: от фармкомпаний, Да, и они начинают смасировать наши. Мероприятия. На эти деньги. Мы уже можем разворачиваться там. Я могу собирать команду там разработчиков, там, Херу тучу, да, и, мы, там начнем полноценно пелить платформу
Anton Sidorov: там не знаю. Мы начнем строить полноценный этот контент завод. Тоже там Жени себе кучу там, Людей наберет, и они, пойдут там клепать эти Серии. То, есть, вот до этого на отстояние, дойти Но нам до него нужно дойти, как то, ну, более, что. Ли. Как это, по, русски то скрапе да то есть более?
Alexandr Gorbunov: Информа?
Anton Sidorov: Экономно во
Anton Sidorov: и пользуюсь теми, инструментами, теми, ресурсами, которые у нас есть, а не. Там еще раз не выкачивают там. Деньги. Из Инвестора на новых людей на, кучу, всяких там разных этих ресурсов там
Anton Sidorov: дай. Время, и время не тратить на это?
Эдуард Ильдарханов: Можно сделать как угодно. Я согласен с тобой. Что, ну, самый, главное, чтобы, кастр, и наши, клиенты они не увидели что под капотом то, есть под капотом может быть, электродвигатель может, быть, Такой любой мы взяли. В Аренду какой то, ну потом, сконстрии, свой
Эдуард Ильдарханов: неважно внешнюю оболочь. Сейчас нужно сделать и показать механику большего, то, что мы сделали фокус на механику.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Поэтому?
Anton Sidorov: Окей, ладно, давайте, Я, Предлагаю, закрыть тему. Я короче, понял задачу. Я, ее, Беру, на себя. Дают Моя техническая задача вам дасть, какую то демку, как это будет работать, и надо, ее, приготовить как можно раньше то есть. Внук в следующей, неделе, я Это сделаю, значит,
Anton Sidorov: и, посмотрим с Вами если. Нет то, дальше будем уже принимать но. Если не. Подойдет вариант нач, будем принимать решение чего делаем дальше,
Anton Sidorov: окей?
Евгения Генрих: Можно я в брошу последнее? Да, Но то есть, чтобы эта воронка сработала человек, зарегистрировался в приложение. Посмотрел мульт, Прошел, урок и дальше, как бы захотел прийти на вебинар Не долг зарегистрироваться. До Него Да, Но, и дойти до него ну ка. Ногами. Условными,
Евгения Генрих: нам, надо, чтобы эта тема вебинара, Она, как то, ну, не знаю была связана, с, тем уроком который у, нас лежит мне кажется это важно. Держать в голове
Евгения Генрих: потому что если, это, будет, что, то совсем отвлеченное, одно от другого то наш продукт вебинаром не, будет продаваться
Евгения Генрих: и тут будет нарушение о базовой логихе вот.
Anton Sidorov: Тема, по моему. Это какая. Задача номер один. Ну. Алиса. Да, Это,
Anton Sidorov: определиться. С темой и сделать ее, настолько, вкусной чтобы ее было это. Очень больно пропустить?
Эдуард Ильдарханов: Есть самокупность факторов Да, когда мы начали разбирать воронку и введение, мы понимаем, что блин, это, чтоб сделать. Самолет в простах не поедет, или машина то на колеса, какие точка
Эдуард Ильдарханов: что крутить можно, было ну чтобы. Могли, Презентовать, это я бы, не, вот то есть. Понятно, что классно продавать на пальцах, и я умею это делать. Я именно так хочу сделать, Но
Эдуард Ильдарханов: я все таки сторонник того чтобы, Если уж мы подключаем иностранных там питеров, рассатым, аудиториям. То вот под этот вайб, как. Его Сделать так чтобы, под этот вайб мы могли спендюрить. Свой продукт групп говоря да. Что у нас с первищным тригами продукт или гибина
Эдуард Ильдарханов: что, у, нас с пускаем крючком Тему, Которым мы рассатываем или наш продукт, в котором мы привлекаем внимание в моем, понимании чтобы самолет, полетел или ракет полетел Нужно
Эдуард Ильдарханов: пусть. Это, будет
Эдуард Ильдарханов: какой то, демо. Я не знаю ну а. Это, Должно, быть, солокупность продуктов в. Любом. Случае мы с. Александром Собирать Учас Он начнем собирать, капышку и он поймет о том что, удато, солокупность фактов определяют успех грамотно состальные игредиенты. Будут
Эдуард Ильдарханов: просто. Там вода там отдельная лежащая картошка. Вот а потом сам приготовь Включи плету. А именно, уже как вот, все, можно попроботь на вкус соли, тая, концентрация, перец, не переперченный картошки соль
Эдуард Ильдарханов: ну. Друг, говоря я, рецепт определенный какой и этот, рецептуру и нам нужно, известить по этому антон весь мы балансируем Мы. Не Меняем Задачи мы, их балансируем гибко а. Что. Мы можем я поэтому и? Спрашивал
Эдуард Ильдарханов: В девятому июня мы точно ли успеем сделать вот Это вот это я Тверь может, быть, на двадцать четвертое июня на двадцать пятое июня посмотреть историю ты справишься, ты, знаешь, еще, будут двадцать, пятую, а, что, если, будет три робокопа У тебя. Ты сказал блин ну давайте
Эдуард Ильдарханов: в двадцать пятом? Явище Успек, поэтому, вот исходим?
Anton Sidorov: Но мы, уже задач поменяли. С тех пор эдуард, царян Мы Уже, задали?
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю, Я понимаю?
Anton Sidorov: Мы развернулись в другую сторону?
Эдуард Ильдарханов: Кардинально, Вот, Поэтому,
Эдуард Ильдарханов: помогай нам антон вот. Эту задачу предолет. Мы. Находимся всегда между разработчиком и с желающими продактами это. Всегда.
Эдуард Ильдарханов: Ну.
Эдуард Ильдарханов: Какая, история сам. Понимаешь?
Anton Sidorov: Да, не все нормально. Еще раз, все нормально Я ж говорю. Давайте. Задачи, закрыли. Поехали дальше. Том. Что ну здесь, как боначе, просто посмотреть. Чем можно за этого. Все
Anton Sidorov: Сваргане супезда, Какое, и попробувать его. Вкусный поедем. Даль окей. Так, алис,
Anton Sidorov: На Тебе. Несколько, задач. Да, вот про эту Про фокус. Группы. Из восемнадцати человек. Про контент рассылок под тремцелевым аудиториям
Anton Sidorov: про список действий на привлечение людей на вебинара. Тебя По ним есть. Вопросы
Anton Sidorov: понятно? Что, делать непонятно? Нужна? Помощь.
Ильдарханова: Фокус. Группа. Это что, откуда? Еще, раз, если можно, А так?
Anton Sidorov: С прошлого С прошлого звонка да. Мы, Хотели собрать обратную связь с нашей фокус группы. Это Те
Anton Sidorov: люди которые у, нас, собственно, зашли в приложение, Да, и попользовались им
Anton Sidorov: собрать в них обратную связь что понравилось что не понравилось Чтобчинить?
Ильдарханова: Окей?
Anton Sidorov: Придут леониной Гонар
Anton Sidorov: Здесь. Вы Стоите с Александром Как Оноро да это? Задача тут скажите мне а. Кто. Ее, на, Себя берет?
Ильдарханова: Мы с Александром Любов случае, созвониться отдельно потому что у. Нас вот ты еще пользуются Или это. Общая задача я думаю, в общем, задачам, с ним, отдель созвон сделаем
Ильдарханова: и потом в настоящем созвоне тогда. Подробнее расскажем, показывать?
Anton Sidorov: Окей. Окей. Гуд. Так, У, Тебя, Ты, Зашла, да что же в? Плей у тебя все получилось? И все понятно
Anton Sidorov: или, сопросики?
Ильдарханова: Я пока Тока зарегала. Задача еще не смотрела вот. Посмотрю но вопросу нет. Там. Похоже очень сильно. На линеру вроде как, все, ок?
Anton Sidorov: Да, но они потом, что с него слизовали дизайн. Они Честно в этом признаются
Anton Sidorov: Вот. Но. Главное что, у нас без всяких ограничений. Окей Тогда.
Anton Sidorov: Эдуард У тебя Были задачи. Про проведение привлечении берлин хими презентациям дема Да как потенциального, Партнера. Привлечением Двух партнеров, уже, к вебинару?
Эдуард Ильдарханов: Привлекли, как бы, Но в любому случаю нужно будет еще докрутить потому что темы сейчас нет. Им. Нужно кп отправить срочно. А что, мы продаем? Да, пока мы можем продать окремина
Эдуард Ильдарханов: сейчас
Эдуард Ильдарханов: вот. То, сейчас мы можем продать какой винар. Винар, это Спикеры эта тема Эта экспертиза Плюс, я там могу закинуть что мы будем в этот процесс, там собираем продукт,
Эдуард Ильдарханов: чтобы сделать, и он ждет уже кап от, нам Если на это вебинар, за сколько мы его продаем Вообще учитывать, что это там еще Сколько спикеров будет что надо еще подумать?
Anton Sidorov: Слушай, слушай, ты, говоришь что кубинар можем продать А мы не, Можем продать допустим место в нашем сериале мы же можем тоже, это сейчас. Там с жене докрутить, чтобы кого нибудь уже разместить в. Первой. Серии?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что вот в серии это было бы круто Сделать как. Демку то, есть договориться о том, что,
Эдуард Ильдарханов: это грубо Они заплатят. Потом ну. То, Есть мы сейчас сделаем то, есть это, нормально то, есть я часто делал
Эдуард Ильдарханов: таким. Образом когда, там верю в проект. И говорю. Слушать. Тебя давайте я, Сделаю вы просто. Потом заплатите ну у. Нас, На, Доверие тоже мы работаем, там такие. Механики тоже существуют, когда мы
Эдуард Ильдарханов: сначала. Горем. О. Продукте, да, Вот, в, результате а потом просим день джой, как, они В, юридичке закрывается этот
Эдуард Ильдарханов: Это все же, возможно,
Эдуард Ильдарханов: мы можем. И сейчас, но сейчас нужно. Кп. То есть, Мы вот. Говорим потому, что берегими чтобы, зайти в проект им, нужно. Девяносто Дней Анекдот
Эдуард Ильдарханов: Насета инертные компании, одни крупные, компании и все, инертные
Эдуард Ильдарханов: быстро решают только те кто там индусы, российские, компании там вот либо, группу арамей закрываем как. Привлекаемы. Инвестиции говорим о том. Что. Это нам, нужно, будет, там сок то миллионов
Эдуард Ильдарханов: Заплатите Потом договор, сделаем, потом. Ну, Групп Говорят, вот, это, тоже такая механика есть. Когда лицопринимащения Подтверждают но у, них, есть определенный процесс сколько им нужно внутри Пройти. Там со голосовании. Групп говорят. Для Опруга
Эдуард Ильдарханов: Вот и Чем Больше бюджет чем неизвестные, компании, или, продукт, тем, больше вот этот процесс. Голосования происходит поэтому там, когда мы звоним и там и, говорим поэтому сейчас. Мне, тоже нужно будет вот продать первую очередь час вебинар
Эдуард Ильдарханов: Сам продукт. Я, хочу, подключить именно там лице, в принимащению в разработке до работки продуктов доклучивания Его в там с точки зрения сериала с, точки зрения внутреннего этот, обучающей модуле там. Приложения, где мы можем докрутить с ними их интересы участь.
Эдуард Ильдарханов: Вот. И. Все. Поэтому. Для, меня. Сам вебинар это. Точка как где мы, привлекаем всех внимания для. Меня. Это. Вот включай, момент через что через тема, через
Эдуард Ильдарханов: все эту историю?
Anton Sidorov: Окей. Окей. Окей. Для, Кп, Это, по кп Это та. Задача. Которая на саше или, это, отдельный еще кп?
Alexandr Gorbunov: Это вообще?
Эдуард Ильдарханов: Это отдельник ап Нужно. Прямо сейчас Отправить Деньги на вебинар
Эдуард Ильдарханов: потому, Что вебинар это быстро есть, могут, быть венар несколько парперов. Вебинар Потому что это известная площадка. Это известные спикеры. Мы нелькамира что то, новое. Мы можем продать как Грубый вебинар сейчас. Но привлечением него
Эдуард Ильдарханов: капец.
Anton Sidorov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Именно на вебинар?
Anton Sidorov: Но тебе. Что для этого нужно для того, чтобы кап Сделать?
Эдуард Ильдарханов: Для того, чтобы Кп сделать мне нужно описать сам проект, Это вот, то, что мы хотим нам. Про ортобиологию, про специальность. Что Такое кто исперты будет сылку? На Ссылка вставляется на трансляцию в договор. Вот где это будет происходить
Эдуард Ильдарханов: на какой, площадке, или ну, какой то коммунике с ним просток лебенар там, в Небытие, он. Не может простяги, по договору
Эдуард Ильдарханов: этому я тоже задаюсь. Вопрос куда. Мне сейчас везти
Эдуард Ильдарханов: партнер это, есть которые, готов, прям, поддержать, эту, Историю но мне нужно, сделать это капе продать я, пока могу, продать, только, Вот это тому, что все остальное еще пока не оформили. С Александр Основной Капе Я Могу Продать вебинар а потом, для следо закинуть только че проект
Эдуард Ильдарханов: вот, Но это процесс такой блин, Если с начнется успешкой, делать, то,
Эдуард Ильдарханов: на портаче если без, спешки без дедлайнов то это
Эдуард Ильдарханов: ну, как бы долго тоже может затянуть, поэтому?
Anton Sidorov: Но я поэтому спрашу дату что, чем. Мыть Помочьте, можем ты, как? Быть?
Эдуард Ильдарханов: Мне Нужен час Тимофей нужен. И Ссылку на вебинар где это, Будет вообще? Что это, я поэтому испрашу? Где мы, сможем провести, Что мы. Будем продавать этому. Я могу сразу?
Anton Sidorov: Посмотреть, еще раз как еще раз я предлагаю, как запасной аэродром. Использовать просто доктор Скул. Да как бы, в крайнем случае, у нас прямо самый негативный вариант. У нас ничего не получается мы. Можем всех загнать на доктор. Скул на. Уже. Проверенную площадку да.
Ильдарханова: Курс. Может быть запасной потом. Что, там новый проект торта био? Развернут?
Эдуард Ильдарханов: Какая точка?
Ильдарханова: Версия. Нолова.
Эдуард Ильдарханов: Смотреть?
Anton Sidorov: Я просто слышал, опять сегодня про зарубежных этих ребят которые возможно, придут, на него ну какой год курс?
Эдуард Ильдарханов: Давайте Не ориентирусь на зарубежную аудиторию фокусируемся, на нашу аудиторию просто. Лейк. Мотив Этот Лидмагнит Это Зарубежный спиккер и сама тема?
Anton Sidorov: Так, я говорю спик. Не присоединиться даже, если на Геткурсе будет?
Эдуард Ильдарханов: Через зум через Айфрем, вставляются через Обс или через микс. Миксуется и дальше ключ. Потока вставляется в любой из площадок какая раз картинку мы тебе дадим, Мы тебе дам ключ потока и транслируй хоч. Куда.
Эдуард Ильдарханов: Телезадач как, сделать, это, куда транслирует а? Сан спикер Получается Лизу в стандартный механизм?
Anton Sidorov: Ну. Окей Смотрите Как, бы, Мое, сдел предупредитель?
Эдуард Ильдарханов: Ну. То, Есть вот, вот, это. Мне сейчас очень. Нужно для того чтобы, я
Эдуард Ильдарханов: и сумму посчитал, да, то, еще, сказал, сколько нахотив Денег И то есть много неизвестных. У меня стоит много неизвестных и. Ну
Эдуард Ильдарханов: ничего.
Эдуард Ильдарханов: Слушай крайнем, случае, час.
Эдуард Ильдарханов: Подумаем, Но свинем чуть чуть вправа вебинар. Главное чтобы. Он. Был, качественный проведенный вот в моем, Понимании вот этого ключ Момент
Эдуард Ильдарханов: вот, и, круто, если, мы сможем его. Прости, на наши, уже хотя бы оболочки, Какой, то это вообще офигенно.
Эдуард Ильдарханов: Еще тему.
Anton Sidorov: Давай?
Эдуард Ильдарханов: Я пропагаю?
Anton Sidorov: Мне нет, повторяться. Уже проговорили семь раз. Давайте. Дальше значит Вот, здесь, там, перечи, моих, задач, да, которые. Пока, есть, на. Мне, кроме, того что,
Anton Sidorov: уже проговорили значит женя алиса, и, саша да, У нас С Вами. Запланирован звонок должен быть на сбор
Anton Sidorov: списка. Того, что нужно дорабатывать в нашем контенте, и в видео. Этой сериале.
Anton Sidorov: Смотрите. Точно Задача такая, что просто нам как, звонить чтобы там, не знаю прошлись, по всему да, и, собрали прям вот список того что нужно, там сделать поправить, и, так, далее для. Этого нужно. Какой то еще подготовительное подготовительный время. О том что, допустим сейчас женя там запросила у тимофея Какой то список
Anton Sidorov: атом нужно еще наверное, кому, то посмотреть или, тот не смотрел?
Евгения Генрих: Мне нужно, Мне нужно, собственно, составить этот список. Вот, я не знаю на сколько тут вообще созвон нужен для. Этого. Вот мне кажется что, нужно аккумулировать список правок.
Евгения Генрих: Понять надо. Ли нам, вообще созваниваться или в целом будет и так ясно чего с, Ним делать вот и, все?
Anton Sidorov: Ну. Я, только за я если. Дан Чем меньше созвонок яну самодель лучшее Сможем, и, синхронно работать это прекрасный.
Anton Sidorov: Лицарске.
Евгения Генрих: Я смогла участь?
Anton Sidorov: Что такие списки?
Евгения Генрих: Но то есть, я сведущая с то, что Эдуард И алиса писали Сразу, после того, как был, готов, этот ролик
Евгения Генрих: добавлю от тима все. Это. Скомбинирую со своими предложениями по звуку с тайм, кодами, ну. Как. Мы, С, тобой, обсуждали в переписке и пришлю Собственно, файл. Вот
Евгения Генрих: а дальше, уже А дальше уже Если будут, какие, то вопросы можно качество звониться но. Я?
Ильдарханова: Джей. А, Ты, Пишешь то, что, мы, обсуждали про драматургии музыки там? Пикса?
Евгения Генрих: Да, да, конечно, я же говорю да, то, что, мы до этого проговаривали и, я все это учту Вот.
Евгения Генрих: Я, предложу варианты решения собственного?
Anton Sidorov: Саша Если. У Тебя тоже какие, то, там есть комментарии по по этим пароликам то предселай, тоже, тогда там Жене и Она все. Это. Агрегирует В Одном?
Евгения Генрих: То в чат давайте вот ветку. Чата. Который сценарий давайте туда все, складывать, и. Я, туда, все буду доставать чтобы Это не разбредалось. По разным
Евгения Генрих: местам?
Alexandr Gorbunov: У меня знает какой, вопрос возник
Alexandr Gorbunov: у нас есть
Alexandr Gorbunov: первый тизерную роль да ну вот типа. Когда, заходишь, через приложение, у тебя просто начинается. Уже самопреложение. Да,
Alexandr Gorbunov: Ну, Типа Когда, Ты играет но я, имею на коркот переходишь, У нас. Непонятно ну типа. Что ты заходишь в игру
Alexandr Gorbunov: год втрачала.
Ильдарханова: Этот ролик бибиэм который, мы показывали вставить его первым при переходе на сылку ты про это саж. Как то вот мне, тоже этого, хочется?
Alexandr Gorbunov: Как игрок, вот как игрок в игру я облять, Не понимаю, что я в игре, изначально, а меня уже ну там, типа, мне уже баскетбольный матч показывают ну короче начало. Начало?
Anton Sidorov: Ага, так?
Alexandr Gorbunov: По мне,
Alexandr Gorbunov: ну типа, не, регистрация там, вот. Это Все а тизерный, ролик из того, что там вот тимофей там придумывал, и вот, вы начинаете играть вам, вот как то так должно быть. В группу вход
Alexandr Gorbunov: ну. Типа, Что?
Эдуард Ильдарханов: Согласен. В этом идеи была пролога, сделать его таким зарегательным. Движения.
Anton Sidorov: Привет, У нас есть час.
Эдуард Ильдарханов: Салют?
Anton Sidorov: Чат под названием приложения да. Туда. Прямо присылась такие моменты. Просто Будет?
Евгения Генрих: Коллеге. Стори, мне. Надо бежать я прошу Прощения вот?
Anton Sidorov: Бажаю?
Евгения Генрих: Если будет?
Anton Sidorov: Что?
Евгения Генрих: Важно. Я. Почитаю саморе или досмотрю кусочек от финала все. Всем хорошего. Дня пошла дышать своей, задачи?
Anton Sidorov: Давай, Давай,
Anton Sidorov: так. И, ну. Собственно, я, как, раз хотел отыскать да. Что, и когда там появляются правки то, их, Пишите все. И, собственно, я, жду тогда. Перечень
Anton Sidorov: правок по контенту. Уже внутри самого урока. Да, то, все что, касается там презентации там у нас презентации, арнита стоял да. Про. Этого про атлета с кейсом там тесты если Кит еще нужны будут, если какие то еще будут, там,
Anton Sidorov: Мы сериалы о том что, говорили тоже там, может, быть, лекции, разместители какие, другие, презентации, да, Вот, эти все вещи?
Anton Sidorov: Это, Саша Остаться, на тебе тоже. Задача да. По подготовке миноматериалов по первому уроку?
Alexandr Gorbunov: Не понял. Еще раз?
Anton Sidorov: Ну? Задача, по подготовке материалов первый урока первый Урок нас который вот этот сорок пять минут академических часов
Anton Sidorov: ой. Сколько. Там сорок пять минут Академический час. Да,
Anton Sidorov: Он, же не только у нас сериал. Содержит, там тесты презентация лекция.
Anton Sidorov: Мы. Хотели, Поменять.
Эдуард Ильдарханов: Смотреть. Результат.
Ильдарханова: Не не две презентации мне Прислал Саше Да Я. Жду. Подтверждение от тимофея От Страхова Что Типа две? Презентации? Медицинским контекстом. Ок. Дальше. Я Александру Говорю Что Ок, Либо Пришу какие то правки, от них и просто о как я александр говорю медицинская часть ок он Это, Вот в формате. Там асмозис или чего то, там уже, грамотно технически реализуют?
Anton Sidorov: То есть, начало отцна окей?
Alexandr Gorbunov: На подтверждение. Что мы, конкретно делаем. Именно так.
Alexandr Gorbunov: Типа, потом, начем. Делать.
Alexandr Gorbunov: Окей.
Alexandr Gorbunov: Я, так тоже понял?
Anton Sidorov: Окей, Так, по, задачам вроде, все. Коллеге я. Нач буду прислать еще раз в чатик на отакой свод да. По, задачам Просьба игнорировать
Anton Sidorov: ну. Читать, потому, что, это нас с вами будет немножко подгонять да. Ктому чтобы, что, то делать
Anton Sidorov: и, если, чего то Не Хватает или что, то непонятно, откуда, там взялось еще раз всегда открывается плэйн. Здесь И, описание. Задачек Есть если. Ли. Что то не, сответствует в действительности. Кричите.
Anton Sidorov: Там будем справляюсь там двигась, даты или, еще что, то делать да, если, нужна помощь, чтоб распешить чего например мне хватает для
Anton Sidorov: реализация той длиной задачу
Anton Sidorov: если Что Можете Всегда писать мне я соответственно того, Несу правки, но, эдуард. Тебя Все Равно, нужно Зайти сюда чтобы?
Эдуард Ильдарханов: Да, сейчас.
Anton Sidorov: Был назначать на задачке?
Alexandr Gorbunov: Ты можешь показать вот. Тут вот, На в, плейне выделить только свои задачи чтобы, мы ли?
Anton Sidorov: Так, ну Вот Йо ворк, Называется Она это вкладочка.
Anton Sidorov: Вот и ворк и здесь прямо, Ток. Твой сдачи здесь оперых Самаре. Да, здесь твои рис Инт Активице здесь. Такой Красивый график с задачками
Anton Sidorov: вот ассайнт эта. Собственная. Задача Которая На тебе,
Anton Sidorov: и, ты уже можешь их здесь вот, либо, списком выводить либо вот так в виде. Твоего любимого ганта
Anton Sidorov: ой этого канбана, вот. Пожалуйста?
Alexandr Gorbunov: Я так понимаю найти прямо?
Anton Sidorov: Да, я сейчас. Я сейчас после звонка распроизве потому, что, ты, то, что зашел, и у, меня до этого не было возможности на тебя, как закинуть? Это Все сейчас будет?
Alexandr Gorbunov: На окко
Alexandr Gorbunov: ну Потому. Что, у меня рюпака так списком Протыкал все задачи по факту ну там типа. Которые. Списком, Сидят?
Anton Sidorov: Да, я. Сейчас, закину Я отпишусь тоже про это.
Anton Sidorov: Так окей. У. Меня по повездке все. О коллеге давайте если. Что, то, кого то сталось,
Anton Sidorov: что еще обсудить вопрос?
Alexandr Gorbunov: С Эдуардом с алисой Когда, Мы Своим созвониться можем, там, плюс. Минус Там?
Эдуард Ильдарханов: Назначайте встречу. Я Алиса Мне.
Alexandr Gorbunov: Другое время. Я с вами ночью. Могу созвониться.
Эдуард Ильдарханов: Когда у тебя начали, когда ужаснуть?
Anton Sidorov: Ночьючей, да?
Alexandr Gorbunov: Когда у меня ночь вышли?
Эдуард Ильдарханов: Канал антона Ночь?
Alexandr Gorbunov: Смета?
Anton Sidorov: Она скоро уже начинается?
Alexandr Gorbunov: Мне это веду вот. У Вас же у вас во, сколько, там вы во сколько? Встаете по нашему по? Нашему времени?
Ильдарханова: Тригдет?
Alexandr Gorbunov: Стри?
Эдуард Ильдарханов: Калашем, все.
Ильдарханова: Можно. Сегодня. Саша. Сегодня Прям такой. День Ну почти дома, так что вот. Сегодня мне Кажется с эдуарду, кому нужно очень?
Эдуард Ильдарханов: На сегодня.
Ильдарханова: Мне прош, потом?
Эдуард Ильдарханов: Разведы Да, мы. Сегодня, будем как раз заниматься обольше на бресе.
Alexandr Gorbunov: Окей, Ну, У, Меня, Сейчас, просто, где то, два, часа я буду занят
Alexandr Gorbunov: два три я просто, думаю, либо,
Alexandr Gorbunov: ну, можем утром. Набороться, ну, типа. У, меня, ночь будет у вас утро. Да правильно понимаю?
Ильдарханова: Смотреть. А. Ти. Категории, встреча, занят вот допустим в. Шесть. По москве, тебе ок?
Alexandr Gorbunov: Вот, я думаю, не могу не успеть просто?
Ильдарханова: Кем по Москве, восемь по Москве, в Девять во Москве?
Alexandr Gorbunov: Давай Я сейчас.
Ильдарханова: Да, Напиши в чат просто, да. Потому, что вот это вот, был бы супер я говорю. У нас утром завтра мы будем уезжать из апартамент, куда, мы не знаем. И, это, будет, так сумбурно?
Alexandr Gorbunov: Хорошо, я тогда, сейчас. Ну, там, мне просто, поэто, по медицине надсходить корочем.
Ильдарханова: Дали. Все Пиши просто в чат тогда. И совершил этого угу?
Anton Sidorov: Окей?
Ильдарханова: Так, я, правильно. Эдуард, Смотри, Нам Нужен, Саше Созвон, отдельный. Это уже, ближе попозже. Через. Пару дней эдуарду нужен. Саше. Созвон. И Эдуарду Тимофеевичу. Еще нужен, созвон, или, все вы обсудили
Ильдарханова: пока, что, эдуард?
Эдуард Ильдарханов: Тимофей мне прислал на список в любом священии с Тимофеем, мощным созволом.
Ильдарханова: Я буду в мой ситуации?
Эдуард Ильдарханов: Звонить. Ему. Сбер.
Ильдарханова: Угу, Все хорошо, все. Спасибо?
Anton Sidorov: Окей. Тогда, Все да, заканчиваем, разбегаемся?
Alexandr Gorbunov: Тнт все.
Alexandr Gorbunov: Биле. Уроки?
Anton Sidorov: Все, огонь спасибо. Коллеге Давайте, Еще, Раз всех призвать?
Эдуард Ильдарханов: Кабака?
Anton Sidorov: Плэйн. Если Чего непонятно все там да, и, пишите кричить если чего, не, получается, все хорошо дня, на связь.
Эдуард Ильдарханов: Давай пока, пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока?